Repository: Fooxboy/E621-Browser-For-UWP
Catalog: MultilingualResources/E621Downloader.*.xlf
Languages: zh_hans

source: Host Name is not supported
zh_hans: 域名不支持

# DownloadingText.Text
source: Downloading
zh_hans: 下载中

# ErrorText.Text
source: Error
zh_hans: 错误

source: Add
zh_hans: 添加

# SearchHistoryHeader.Header
source: Search History
zh_hans: 搜索历史

# ViewHistoryHeader.Header
source: View History
zh_hans: 浏览历史

source: Today
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: This Month
zh_hans: 这个月

source: Last Month
zh_hans: 上个月

source: Earlier
zh_hans: 更早

# Select Current Page Text.Text
source: Select Current Page
zh_hans: 选择当前页

# NothingFoundText.Text
source: Nothing Found
zh_hans: 啥都没找到

# CancelText.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# HotText.Text
source: Hot
zh_hans: 热门

# BackText.Text
source: Back
zh_hans: 返回

# AddText.Text
source: Add
zh_hans: 添加

# PicturePageText.Text
source: Picture Page
zh_hans: 图片页面

# PreviousPictureText.Text
source: Previous Picture
zh_hans: 上一张图片

# NextPictureText.Text
source: Next Picture
zh_hans: 下一张图片

# ZoomInText.Text
source: Zoom In
zh_hans: 放大

# ZoomOutText.Text
source: Zoom Out
zh_hans: 缩小

# GlobalText.Text
source: Global
zh_hans: 全局

# SearchPopupText.Text
source: Search Popup
zh_hans: 搜索弹窗

# HomePageText.Text
source: Home Page
zh_hans: 主页

# CloseTabText.Text
source: Close Tab
zh_hans: 关闭标签

source: Select This
zh_hans: 选择这个

source: Hide This Image
zh_hans: 隐藏此图片

source: Download This
zh_hans: 下载这个

source: Add Favorites
zh_hans: 添加最爱

source: Set As
zh_hans: 设置为

source: Set As Wallpaper
zh_hans: 设置为壁纸

source: Set As Lock-screen
zh_hans: 设置为锁屏

source: Loading Siblings
zh_hans: 正在加载父子对象

source: Remove From This
zh_hans: 从此移除

# TagsCountText.Text
source: Tags Count
zh_hans: 标签数量

# ArtistSlashText.Text
source: Artist -
zh_hans: 作者 -

# CopyrightSlashText.Text
source: Copyright -
zh_hans: 版权 -

# SpeciesSlashText.Text
source: Species -
zh_hans: 物种 -

# CharacterSlashText.Text
source: Character -
zh_hans: 角色 -

# GeneralSlashText.Text
source: General -
zh_hans: 通用 -

# MetaSlashText.Text
source: Meta -
zh_hans: 元数据 -

# InvalidSlashText.Text
source: Invalid -
zh_hans: 无效 -

# LoreSlashText.Text
source: Lore -
zh_hans: 理论 -

# JumpToPagePlaceholder.PlaceholderText
source: Jump to page
zh_hans: 跳往页面

source: ({{0}}) can only be in 1-{{1}}
zh_hans: ({{0}}) 只能在1-{{1}}之间

source: ({{0}}) is not a valid number
zh_hans: ({{0}}) 不是一个合法的数字

source: Current Size
zh_hans: 当前大小

source: Order by newest
zh_hans: 按最新排序

source: No Wiki Found
zh_hans: 未找到Wiki

source: Count
zh_hans: 数量

source: Description
zh_hans: 描述

source: Relative
zh_hans: 相关

source: Up
zh_hans: 点赞

source: Down
zh_hans: 踩

source: Parent
zh_hans: 父

source: Children
zh_hans: 子集

source: Created At
zh_hans: 创建于

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Size
zh_hans: 大小

source: Width
zh_hans: 宽度

source: Height
zh_hans: 高度

source: E621 Favorited
zh_hans: E621 已最爱

source: E621 Favorite
zh_hans: E621 最爱

# CreatedDate2Text.Text
source: Created Date
zh_hans: 创建日期

# SizeText.Text
source: Size
zh_hans: 大小

# ApproverIDText.Text
source: Approver ID
zh_hans: 审批人ID

# UploaderIDText.Text
source: Uploader ID
zh_hans: 上传者ID

# UpdatedDateText.Text
source: Updated Date
zh_hans: 上传日期

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Page
zh_hans: 页面

# E621FavoriteText.Text
source: E621 Favorite
zh_hans: E621 最爱

# LocalFavoritesListText.Text
source: Local Favorites List
zh_hans: 本地最爱列表

# NoListFoundText.Text
source: No List Found
zh_hans: 未找到列表

source: Are you sure to delete Post
zh_hans: 你确定要删除推图吗

source: Manage Favorites
zh_hans: 管理最爱

source: Open In Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

# FixedHeightContent.Content
source: Fixed Height
zh_hans: 固定高度

# AdaptiveHeightContent.Content
source: Adaptive Height
zh_hans: 自适应高度

source: Not Logged In
zh_hans: 未登录

source: Using ({{0}}) Account
zh_hans: 使用账户 ({{0}})

source: List ({{0}}) not found.
zh_hans: 列表 ({{0}}) 未找到.

# NewListNamePlaceholder.PlaceholderText
source: New List Name
zh_hans: 新列表名称

source: Error Loading Local
zh_hans: 加载本地错误

# OpenedTabsContent.Content
source: Opened Tabs
zh_hans: 打开的标签

# FoldersPaneTitle.PaneTitle
source: Folders
zh_hans: 文件夹

# GifAutoPlayToggle.OnContent
source: Enable Gif Autoplay
zh_hans: 开启GIF自动播放

# GifAutoPlayToggle.OffContent
source: Enable Gif Autoplay
zh_hans: 开启GIF自动播放

# NewListPlaceholder.PlaceholderText
source: New List Name
zh_hans: 新列表名称

# YourTagPlaceholderText.PlaceholderText
source: Your Tag
zh_hans: 你的标签

# GENERALALLCAPText.Text
source: GENERAL
zh_hans: 通用

# GeneralText.Text
source: General
zh_hans: 通用

# ArtistsText.Text
source: Artists
zh_hans: 作者

# CopyrightsText.Text
source: Copyrights
zh_hans: 版权

# SpeciesText.Text
source: Species
zh_hans: 物种

# CharactersText.Text
source: Characters
zh_hans: 角色

# MetaText.Text
source: Meta
zh_hans: 元数据

# InvalidText.Text
source: Invalid
zh_hans: 无效

# LoreText.Text
source: Lore
zh_hans: 理论

# LanguageText.Text
source: Language
zh_hans: 语言

# EnglishText.Text
source: English
zh_hans: 英语 (English)

# ChineseText.Text
source: Chinese
zh_hans: 中文 (Chinese)

# V1150L1.Text
source: - Fixed the bug where the app would crash when entering the settings page while the system language was not English.
zh_hans: - 修复一个应用在系统语言不是英文时，进入设置界面会闪退的问题。

# V1150L2.Text
source: - New language supported : Chinese
zh_hans: - 新语言支持：中文

# V1150L3.Text
source: - Library now orders by date correctly
zh_hans: - 本地库现在按照正确的时间排序

# V1150L4.Text
source: - Some colors adjustment
zh_hans: - 一些颜色调整

# V1150L5.Text
source: - You can now delete items in library
zh_hans: - 现在可以在本地库中直接删除文件

# V1150L6.Text
source: - New option: Enable GIF AutoPlay
zh_hans: - 新选项：开启GIF自动播放

# V1150L7.Text
source: - Some bugs fix & changes
zh_hans: - 一些BUG修复与改动

source: No Download Path Selected
zh_hans: 未选择下载路径

source: Paste List
zh_hans: 粘贴列表

source: There is something downloading. cannot clear download path.
zh_hans: 有东西正在下载，无法清空下载路径

source: Are you sure to clear download path? (your downloaded files will not be deleted)
zh_hans: 你确定要清除下载路径吗？ (已下载文件不会被删除)

source: No Path Selected
zh_hans: 未选择路径

source: Hot Keys
zh_hans: 热键

source: Custom Host
zh_hans: 自定义域名

source: Subject Here
zh_hans: 这里写主题

source: History
zh_hans: 历史

source: Are you sure to delete all your wallpapers cache located in the APP settings folder
zh_hans: 你确定要删除位于软件设置文件内的壁纸缓存吗？

source: Cleaning
zh_hans: 清理中

# LanguageChangeHintText.Text
source: * This change will be applied after restarting the application
zh_hans: * 此项更改只会在重启软件后生效

source: Added to favorite list
zh_hans: 添加到最爱列表

source: Failed adding to favorite list
zh_hans: 添加最爱列表失败

# TagCategoryColorText.Text
source: Tag Category Color
zh_hans: 标签类别颜色

# AddToFavoriteText.Text
source: Add To Favorite
zh_hans: 添加到最爱

# VoteUpText.Text
source: Vote Up
zh_hans: 点赞

# VoteDownText.Text
source: Vote Down
zh_hans: 踩

# ExitFocusModeText.Text
source: Exit Focus Mode
zh_hans: 退出专注模式

# ConfirmText.Text
source: Confirm
zh_hans: 确认

# YesText.Text
source: Yes
zh_hans: 是

# NoText.Text
source: No
zh_hans: 否

# ClearAllText.Text
source: Clear All
zh_hans: 清除所有

# ClearBeforeThisMonthText.Text
source: Clear Before This Month
zh_hans: 清除一个月前

# ClearBeforeTodayText.Text
source: Clear Before Today
zh_hans: 清除今天前

# HistoryClearHintText.Text
source: Too much history may cause longer time to open this dialog up. You can clear some earlier history.
zh_hans: 太多的历史记录可能会导致打开此对话框的时间更长，你可以清除一些较早的历史记录。

# DownloadFolderNotFound
source: Download Folder Not Found. Would you like to get it set?
zh_hans: 未找到下载文件夹 请前往设置

source: Are you sure to log out?
zh_hans: 你确定要登出吗？

source: Sure
zh_hans: 确定

# HelloLanguage
source: This is "Hello" in {{0}}
zh_hans: 这是在{{0}}语言中的"你好"

# V1160L1.Text
source: - Small fixes
zh_hans: - 小修补

source: Post was Deleted
zh_hans: 推图已删除

source: Quit
zh_hans: 退出

# You have unfinished downloads
source: You have unfinished downloads. Are you sure to quit?
zh_hans: 你有未完成的下载任务，确定要退出码？

source: An error occurred while opening this file.
zh_hans: 打开文件时发生了一个错误。

source: An error occurred while finding this file.
zh_hans: 寻找文件时发生了一个错误。

source: File Path
zh_hans: 文件路径

# OpenInPhotosText.Text
source: Open In Photos
zh_hans: 在图片中打开

# SlideShowText.Text
source: Slideshow
zh_hans: 开启幻灯片

# MediaAutoMuteToggle.OnContent
source: Media Auto Mute
zh_hans: 媒体自动静音

# MediaAutoMuteToggle.OffContent
source: Media Auto Mute
zh_hans: 媒体自动静音

# SecondsIntervalText.Text
source: Seconds Interval
zh_hans: 秒间隔

# RandomContent.Content
source: Random
zh_hans: 随机

source: Start
zh_hans: 开始

source: Start Slideshow
zh_hans: 开始幻灯片

source: Unexpected error occurred in searching.
zh_hans: 在搜索时发生了未预料到的错误。

source: Getting Post
zh_hans: 正在获得推图

# ClearEmptyFileText.Text
source: Clear Empty File
zh_hans: 清理空文件

source: Clearing in action.
zh_hans: 清理进行中。

source: Cleared {{0}} Files
zh_hans: 已清理 {{0}} 个文件

# KnownIssueL2.Text
source: - After exiting fullscreen of the media player in Picture Page, any navigation will exit any further fullscreen forcedly.
zh_hans: - 在图片页面中退出媒体播放器的全屏后，任何导航都会强制退出任何进一步的全屏。

# CloseText.Text
source: Close
zh_hans: 关闭

# ErrorReportSaveTip.Title
source: Notification
zh_hans: 通知

source: File Saved
zh_hans: 已保存文件

source: File Cannot Be Saved
zh_hans: 文件无法被保存

source: Error Report
zh_hans: 错误报告

# LastCrashReportText.Text
source: Last Crash Report
zh_hans: 上一次错误报告

# SendReportText.Text
source: Send Report
zh_hans: 发送报告

# SaveReportText.Text
source: Save Report
zh_hans: 保存报告

# IgnoreText.Text
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# Do you want to download the selected.Text
source: Do you want to download the selected
zh_hans: 是否要下载选定的推图？

# TodayDateContent.Content
source: Add Today's Date to Download Folder's Name
zh_hans: 添加今日日期到下载文件夹名称中

# SkipBlacklistContent.Content
source: Skip Blacklist
zh_hans: 跳过黑名单

source: Unable to get this post
zh_hans: 无法获得此推图

# V1200L1.Text
source: - New image loading mechanism. Now loadings look faster
zh_hans: - 全新图片加载机制，现在加载看起来快多了

# V1200L2.Text
source: - Double click image in Picture Page will show images list
zh_hans: - 在图片页面双击图片来打开图片列表

# V1200L3.Text
source: - Now a crash report page will show up after app crashes and relaunches the app. You can send the report to the developer or save it
zh_hans: - 现在在软件崩溃并重启后会显示崩溃报告页面，你可以将报告发送给开发者或者保存

# V1200L4.Text
source: - Now you can search any e621\e926 URL or post id in the search popup
zh_hans: - 现在你可以直接在搜索弹窗里直接搜索E621\E926的网址或者推图id

# V1200L5.Text
source: - The slideshow is now available in Picture Page
zh_hans: - 幻灯片现在在图片页面可用

# V1200L6.Text
source: - many bugs fix & changes
zh_hans: - 许多bug修复与改动

# CycleListToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Enable you to start from the first picture when you reach the last picture or from the last to the first in picture page
zh_hans: 使您可以在到达最后一张图片时从第一张图片开始或从图片页面的最后一张到第一张

# ConcatTagToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Determine searching either clicked tag with the current tags or clicked tag itself in picture page
zh_hans: 决定在图片页面中搜索单击的标签和当前标签或单击的标签本身

# MediaPlayToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Enable media to be playing when in other pages
zh_hans: 允许媒体在其他页面中播放

# MediaAutoPlayToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Enable media to play automatically when the media is loaded
zh_hans: 启用媒体在加载媒体时自动播放

source: Open Folder
zh_hans: 打开文件夹

# NavigateToHomeText.Text
source: Navigate To Home
zh_hans: 导航到首页

# NavigateToPictureText.Text
source: Navigate To Picture
zh_hans: 导航到图片

# NavigateToLibraryText.Text
source: Navigate To Library
zh_hans: 导航到本地库

# NavigateToFavoritesText.Text
source: Navigate To Favorites
zh_hans: 导航到最爱

# NavigateToSpotText.Text
source: Navigate To Spot
zh_hans: 导航到发现

# NavigateToDownloadText.Text
source: Navigate To Download
zh_hans: 导航到下载

# NavigateToUserText.Text
source: Navigate To User
zh_hans: 导航到用户

# NavigateToSettingsText.Text
source: Navigate To Settings
zh_hans: 导航到设置

# ScoreContent.Content
source: Score
zh_hans: 评分

source: Checking File ({{0}}) {{1}}/{{2}}
zh_hans: 正在检查文件 ({{0}}) {{1}}/{{2}}

source: Canceled
zh_hans: 已取消

# GifAutoPlayToggle.ToolTipService.ToolTip
source: Enable this to prevent from system slowing down for playing too many gifs at the same time in home page
zh_hans: 启用此功能可防止系统因在主页上同时播放过多gif而变慢

# ToggleFullscreenText.Text
source: Toggle Fullscreen
zh_hans: 切换全屏

# ToggleFocusModeText.Text
source: Toggle Focus Mode
zh_hans: 切换专注模式

# SetAsAvatarText.Text
source: Set As Avatar
zh_hans: 设置为头像

source: Setting avatar to user : {{0}}
zh_hans: 正在设置用户头像 : {{0}}

source: Set avatar error
zh_hans: 设置头像错误

source: Successfully set new avatar
zh_hans: 成功设置头像

# V1210L1.Text
source: - Small fixes
zh_hans: - 小修补

source: Http Request Histories
zh_hans: Http请求历史

source: Handled Exceptions
zh_hans: 已处理的异常

# V1220L1.Text
source: - New Debug Panel is optional in the settings page
zh_hans: - 新调试面板可在设置页中开启

# V1220L2.Text
source: - Fix some bugs related to user profile
zh_hans: - 修复了一些用户相关的错误

# V1220L3.Text
source: - Some bugs fix & changes
zh_hans: - 一些Bug修复与改动
